 Cookie - Sir Cookie
Massa tradicional amanteigada, com pedaços generosos de chocolate nobre ao leite e finalizado com uma pitada de flor de sal. Aquele básico bem feito!
R$ 13,90 

 Cookie - Dueto
Massa de cacau bem estruturada, com muitos pedaços de chocolate branco nobre e meio amargo Hershey's, criando um equilíbrio profundo e irresistível.
R$ 14,90 

 Cookie - Nutella
Massa amanteigada tradicional, recheada com muita Nutella e finalizada com pedaços selecionados de chocolate ao leite. Um clássico feito para quem busca sabor em cada mordida.
R$ 15,90 

 Cookie - Red Velvet
Massa Red super amanteigada, Recheada com ganache cream cheese de chocolate branco e finalizada com pedacinhos de chocolate branco. Uma combinação perfeita para quem ama sabores intensos e elegantes.
R$ 15,90 

 Cookie - Kinder Bueno
Massa amanteigada tradicional ganha vida com muito recheio de creme de Kinder Bueno Original, finalizada com chocolates branco e ao leite. Uma explosão de sabor que virou o queridinho do momento.
R$ 19,90 

 Cookie - Kitkat
R$ 16,90 


 Cookie - Kitkat duo
Nosso cookie de Kitkat, porem agora na versão duo, com a massa de cacau e tradiconal, e o recheio do kitkat branco e ao leite, combinando os sabores para uma nova experiência para os amantes de Kitkat
R$ 17,90 